Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/collections.po
Languages: zh_tw

source: If a derived class does not wish to comply with this requirement, all of the special methods supported by this class will need to be overridden; please consult the sources for information about the methods which need to be provided in that case.
zh_tw: 如果希望一個自此獲得的子類別不遵從上述要求，那所有該類別支援的特殊方法則必須被覆寫；請參考原始碼來理解在這情況下哪些方法是必須提供的。

source: :class:`UserString` objects
zh_tw: :class:`UserString` 物件

source: The class, :class:`UserString` acts as a wrapper around string objects. The need for this class has been partially supplanted by the ability to subclass directly from :class:`str`; however, this class can be easier to work with because the underlying string is accessible as an attribute.
zh_tw: :class:`UserString` 類別是字串物件的包裝器，因為已經可以從 :class:`str` 直接建立子類別，這個類別的需求已經部分被滿足，不過這個類別使用起來更方便，因為被包裝的字串可以作為其屬性來存取。

source: Class that simulates a string object. The instance's content is kept in a regular string object, which is accessible via the :attr:`data` attribute of :class:`UserString` instances. The instance's contents are initially set to a copy of *seq*. The *seq* argument can be any object which can be converted into a string using the built-in :func:`str` function.
zh_tw: 模擬字串物件的類別。實例的內容被存於一個字串物件，可透過 :class:`UserString` 的 :attr:`data` 屬性來做存取。實例內容被初始化為 *seq* 的複製，\ *seq* 引數可以是任何可被內建函式 :func:`str` 轉換成字串的物件。

source: In addition to supporting the methods and operations of strings, :class:`UserString` instances provide the following attribute:
zh_tw: 除了支援字串的方法和操作以外，\ :class:`UserString` 實例也提供了以下屬性：

source: A real :class:`str` object used to store the contents of the :class:`UserString` class.
zh_tw: 一個真實的 :class:`str` 物件，用來儲存 :class:`UserString` 類別的資料內容。

source: New methods ``__getnewargs__``, ``__rmod__``, ``casefold``, ``format_map``, ``isprintable``, and ``maketrans``.
zh_tw: 新增方法 ``__getnewargs__``、``__rmod__``、``casefold``、``format_map``、``isprintable`` 以及 ``maketrans``\ 。
